嘿，这是Elle Walker所按下的，当您注意自己的决定时，
一个圆锥形的瓶子放在其平坦的底座上，瓶子中的水为8厘米
将同一锥形瓶倒置时从其顶点处倒下
高度距其底部2厘米
问题是我被告知这是比赛的瓶子的高度是多少
八年级学生的问题，这意味着年龄在12到13岁之间的学生
岁，您能解决这个问题吗？尝试一下，当您准备就绪时
继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
所以当我第一次遇到这个问题时，我认为这实际上是一个错误
您能在不知道圆锥半径的情况下解决它吗，但令人惊讶的是
解决这个想法是为了解决
在两个锥体中浇水，然后将它们设置为彼此相等，这样就简化了
您可以解决圆锥体的高度，所以让我们开始使用圆锥体
在左侧，我们将H记为圆锥体的高度，现在我们来设置一些
三角形，我们有一个大三角形，它的一条腿等于半径
底部的圆圈，我们将表示R为另一个
三角形，其底边是上圆锥的半径，我们将写为R sub 1
现在，让我们确定水的量，这将是
大锥和小锥的体积，因此PI将超过3 R平方
H减去PI超过3 R 1平方乘8现在我们可以模拟
通过使用类似的三角形，大三角形和
小三角形彼此相似，因此每条腿与
每个高度都相同，因此我们的8以上的1等于H以上的R
我们的1等于H上的8 R我们用in代替，然后简化
得到一个水量的方程，它是R平方的3倍以上的PI
乘以H减去512乘以h的平方，所以让该公式保持在
介意，然后让我们为另一个圆锥求解相同类型的公式
让我们设置此图，我们具有相同的高度和相同的半径
但是然后我们想求解另一个圆锥，我们将这个半径表示为r2
我们还需要另一个三角形的高度，因为
圆锥体是H，然后距顶部2厘米，此尺寸将是H
减2现在我们要求解水量，这将是
这个小锥的体积，所以我们得到的公式PI超过3 R 2平方乘以H
再减去2，我们将使用类似的三角形，使H超过R 2，使2减去
等于R超过H，这意味着R 2等于H减去2数量x为
遍及整个H，所以我们将其替换为然后将其简化以得到体积
这个圆锥体中的水是PI的3倍R平方乘以数量H减去2
整个H平方的立方，所以我们得出了一个非常复杂的公式
似乎我们无法解决H的值，但是让我们来看一下
我们实际上可以得出两个不同的体积方程式
因为我们要做的就是将水
Koan倒置，我们知道两个锥体中的水量必须相等
所以我们将这两个等式设置为相等，现在我们有了一个奇迹
取消注意，PI超过R平方的3倍时，两个方程式都抵消了
答案与R和大圆锥半径的长度无关
抵消了，所以我们现在想在将两者相乘后求解H的值
边乘以H平方得到方程式h的立方减去512等于数量
H减2的立方将展开H减2的立方，扩展为以下内容
减去6 H的平方再加上12 H减去8
消除H的立方，然后得到二次公式6 H平方减去12 H
负504等于0，我们除以6得到一个平方的负2 H-负84是
等于0现在我们可以使用二次方程式，我们正在寻找一个正数
解决方案，因为圆锥体的高度必须为正，所以我们得出H为
等于1加上85的平方根，大约等于10
点2厘米，令人惊讶的是我们弄清楚了锥的高度
您知道了，感谢您观看本视频，这些数学视频可以
在youtube上免费观看，激发并建立信任，让周围的人
世界，他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
的数学之美，在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看最新视频并分享您的所有想法
决策视频通过电子邮件发送给我一个难题或主题，请保持冷静
如果您愿意的话，可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持